Exercício 05

Realizar consulta (CSU05)

Ator Principal: Veterinário

Pré-condição:O veterinário, o cliente e o animal estão verificados no sistema.

Fluxo principal:
      1. Cliente informa ao veterinário sintomas aparentes no animal;
      2. Veterinário examina animal;
      3. Veterinário dá o diagnóstio;
      4. Histórico é atualizado; <<include>> Manter Histórico
      5. Conta é gerada; <<include>> Gerar Conta
      6. Consulta é encerrada.
      
      <<extend>> Solicitar Exame

Fluxo alternativo: Solicitar Exames
      1. Veterinário solicita exames gerais do animal.
      2. Nova consulta é marcada.
      3. Solicitação de exames e conclusões adicionais são inseridas no histórico
      
Fluxo de excessão (1): Não gera conta
      1. Sistema incapaz de gerar conta;
      2. Realiza passo 5 do fluxo principl novamente.

Fluxo de excessão (2): 

Pós-condição:História atualizado, conta gerada e veterinário pronto pra relizar outro exame
